创建一款安卓app实现相册功能

基本要求
1、能以给定的文件目录作为根图片仓库，并读取图片仓库下的图片及其子目录下图片。可以设置多个根图片仓库。
2、根据图片仓库中的子目录，自动创建子相册管理，自动设置子相册的缩略图
3、支持多种格式的图片，比如png、jpeg、gif，能够流畅播放动图
4、能够按照时间顺序和名称顺序等顺序排列图片
5、支持全屏模式，使图片最大化显示，并支持横屏竖屏切换。

操作逻辑要求
1、全屏浏览图片时，能够流畅切换相册中图片，支持音量键翻页和点击屏幕翻页。如果外接鼠标，支持鼠标滚轮翻页。
2、能够全局配置相册下图片的排序方式，也能单独设置单个相册的图片排序方式
3、支持给相册分类
4、当一个页面显示不下所有相册时，需要向下滑动推拽。当相册实在太多时，支持分页显示，分页数目可配置。支持跳转指定页数。
5、支持自动播放图片，并能设置自动播放的时间间隔
6、全屏浏览时，在下方显示进度条，提示当前图片位于相册中的具体位置，也可以拖动进度条切换图片

风格要求
1、简洁化设计
2、按钮和边框尽量使用圆角
3、显示相册时，可以一行显示两个相册，也可以显示单行相册

提高要求（在基础要求完成后再考虑实现）
1、支持远程图片仓库或相册。远程目录可以是电脑上的共享文件夹，也可以是其它手机、平板下的目录。
2、能够播放视频
3、支持多用户以及权限管理